12월의 어느날 나는 기묘한 꿈을 꾸었다..
화장실에 갈려구 로커에 다가가구있을때 옆에서부터 모노오토가 들리구있었습니다..
거기서 내가 본것은..
모에에로! 큰가슴 오네상-타케우치 아이
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용 자막입니다..
아 발견되버렸다..미안해요
할맘은 없었는데 나 댁에 선물을 전해주러 왔는데 도중에 배가 고파져서..
미안해요.. 어떻게하면 용서해 주실건가요?
에..속옷 속옷이 보구싶은거야? 별수 없네요..
너무 보지는 말아주세요..부끄러워요
산타상은 상으로써 저를 조교할 찬스를 잡았습니다..
그건 심할정도의 욕정이었지만 저에겐 부족했습니다..
에..직접 보구싶은거야? 치쿠비를 내놓는거..부끄럽지만 좋아요..
에..머? 이가슴으루 찐찐을 감싸주길 바란다고요? 그런..그래두 별수없네요..
자 시작할께요..
이런느낌이면 좋을까나?
기분좋습니까?
아 그만둬주세요..느껴버려요
거긴 느껴져버려요..
에 찐찐을 삼켜주길 바란다구요? 내가 그런게 될까나?
아 이렇게나 싸버렸네.. 부끄러워
이걸루 만족했습니까? 에.. 아직 만족못한다구용?
음..그러면 에치한 망상 선물해드리죵..에잇
만약 이런 학원드라마가 있다면..
선생 나같은 놈에게 왜 레슨을 하는거예요? 나같은 놈하구 함께 있어봐야 쓸모가 없다구
케라군 들어봐..머야? 선생은 니가 걱정된다구..거짓말
거짓말이 아니야..너랑 타나카군두 걱정되..또 좋은말뿐이군 선생따윈 믿을수 없어
부탁이야 믿어줘.. 거기까지 말한다면 증거를 보여줘봐
알았어..선생 자신이 자신을 때려줄께..불신은 싫으니까
선생 그만두세요..그렇게까지..
좋아요.. 알아준다면 좋아요
여기까지는 밝은 학원드라마이지만 만약 이런드라마가 있다면 어떨까요?
다른 버젼 시작~
선생 나같은 놈에게 왜 레슨을 하는거예요?
케라군 들어봐..머야? 선생은 페니스 부딪치길 원해..거짓말
거짓말이 아니야..찐뽀 빨구싶어..또 좋은말뿐이군 선생따윈 믿을수 없어
믿어줘..찐뽀 빨구싶어..찐따도 감싸고싶어..이 가슴으루 파이즈리해서 그위에 찐뽀 빨구싶어
그렇게까지 말한다면 증거를 보여줘봐
알았어..선생 헤어파이즈리 해줄꼐.. 이걸루 흥분한다면 어떨까나?
무지 선생 흥분해버렸어..이렇게 케라군의 찐찐두 해주면..
어때? 가슴 부드러워? 무지 단단해져버렸어..해버려야지..
무지 단단해져버려..
자 헤어페라치오 해줄께..귀두부터 빨아줄께..
밑에두 빨아줄께..찐따두 빨아줄께.. 이렇게 하면 기분좋아?
선생 끝까지 많이 빨아줄꼐..이러면
어때? 무지 기분좋아? 선생 그만둬주세요.. 그래두 거기까지는
선생..좋아요 알아준다면 좋아요
무지 빨아주길 원해..그래 좀더 치쿠비를 빨아줘
선생 대단히 치쿠비가 약해..알았어 이렇게..무지 기분좋아 단단해졌어 치쿠비가
케라군 기분좋아? 이쪽은? 이쪽 빨아주길원해..
이거 내려두 좋아? 좋아요.. 선생 무지 내려봐.. 여기두 알려줘..벌려서
자 봐봐 선생의 망꼬.. 어때? 빛나구있어?
거기 기분좋지? 그래 거긴 클리토리스라구 해서 선생 거기만져버리면 좀더 느껴버려
선생 거기가 약해..
기분좋아? 기분좋앙 케라군.. 빨아도 돼?
아 대단해 에치한 소리 내면서
좀더 위에부터.. 좀더 위에부터 빨구싶은거야?
타액으로 질겅질겅..
선생 거기가 느껴져..좀더 좀더 빨아줘
거기가 좋아..요기? 클리토리스가 기분좋아..
안되..선생 참을수가 없게되버려..
자 먼저한번 페라페라 할까나
기분좋아.. 기분좋아? 귀두가 기분좋은거야?
이런거 처음이야.. 진짜? 좀더 많이 기분좋아져 자 여기두 빨아야지..
침으루 번들번들해졌네.. 대단해.. 기분좋아
무지 빙빙하네 이제 완전히 되버렸네..
선생의 입안을 경험하구싶네..
아 여기까지 가는구나..
좀더 알구싶어..어때?
기분좋아? 케라군 계속 빙빙..
단단해진 찐찐을 무지 해줬으면 해..이렇게..그래
자 들어가버려요 선생.. 선생 이렇게 젖어버렸는데..
선생 오나니하지마요 나의 찐찐을..
겨우 들어가버렸네..
선생 무지 흥분해버려서..많이 해버렸으면
무지 단단해서 기분좋아..
좀더 격렬하게 해줘..좀더?
아 대단해 대단해용..
끝까지 닿구있어..대단해
아 대단해 뜨거워서 기분좋아
갈꺼같아..많이 싸줘..선생의 입에 많이 싸줘
남은걸 가슴에..
아 기분좋았다..
써(니가이) 써요.. 케라군 청춘은 쓴맛이라구 알겠어?
만일 말하는 고양이가 있다면..
우리집에는 귀여운 고양이가 있어..나에겐 마치 인간여자같이 보여진다..
냥 냥^^(귀여워)
그래두 이고양이 기가 강해질때두 있구 데레데레 달콤할때두 있구 달콤한애다(?)..
빨아볼래? 맛있어요 자..
그뒤로 나는 이고양이에게 열심히 말을 기억하게 해봤다..그러자 몇단어는 말할수 있게됬다..
기억한거 말해볼래.. 찐찐 빨구싶어.. 또한번.. 찐찐 빨구싶어
좋은애구낭.. 좋은애
찐찐 빨구싶어.. 난무?
괜찮은거야? 찐찐 빨구싶어..
만일 신데렐라 간호사가 있다면..
쯔쯔기상 오늘 상태는 어떻습니까?
머 그럭저럭이네요..그럭저럭 머예요 그런 중간같은 말은 나는 상태가 좋은가 나쁜가 확실히 알구싶어요
죄송해요 몸의 여기저기가 아파요..
그래요 자 검사하지않으면 안되겠네요..내가 확실히 검사해줄테니까요..
자 입을 크게 벌려주세요..음 좀더 벌려요 ..자
좀 혀쪽에 독소가 들어있네요..내가 없애줄께요..
당신두 좀더 혀를 움직여보세요..독소가 없어지지 않자나요
가슴쪽을 보면 다른병이 있는지 아니까 증상이 나타나요..그렇습니까?
그래요.. 부끄러워..부끄러워 이것두 검사의 하나라구용
좀 ??가 쌓여있는건가?..에
아프지는 않나요?기분좋아요.. 음 야한 몸이네
아 거기까지.. 거기는 뭔가 병과 관계가 있나요?
이쪽두 관계있어요..이쪽은 제일 독소가 있는곳이예요.. 자 벗길게요..
직접보지 않으면 모르자나요..부끄러워요..빨리 확실히 벗으세요
좀더 벌리구 엉덩이를 들구..그래요
자세히 보기위해서 펜라이트루 보지않으면 안되겠네요..
멀 부끄러워하는거예요 남자자나요 좀더 확실히 보이세요..모르자나요 증상이
아 별볼일없는 항문이네요..부끄러운곳을 보여서
어라 구슬두 빛나구있네요.. 입으루 해서 봐야겠네
좀더 엉덩이를 벌여봐요..진찰을 해야죠 이젠 적응됬자나요..이런 진찰이
꽤나 크기두 좋네요 형태두 좋구요 그래두 좀더 확인해보지않으면 모르겠네요
거기 기분좋아.. 좀더 빨아줘 거기..좀더 좀더..혀로 혀를 능숙하게 써서..
그래..치쿠비도 만져줘..여기야 여기
거기 위험해..좀더 강하게 해줘..
자 이 물건 넣을꺼예요..각오는 됬지요? 네
끝까지 들어갔어..
간호사 부끄러워..부끄러워요 이렇게 커져버렸자나
끝까지 들어가서 좋아요..
그렇게 강하게하면..강하게하는게 좋아요..
아 대단해 기분좋아..좀더 많이 피스톨해줘요..
잘 보이네요..
좋습니까? 좋아요.. 많이 싸줘요
음 건강하자나..머야 하면 되는남자자낭..이제 퇴원될꺼예요..이걸루 끝이네 나의 진찰은 완료됬습니당..
만일 이런 웨이트리스가 있다면..
기다리셨습니다..실례합니다..
어서오세요..
주문은 멀루 하실건가요?에 또 커피..
세트가 아니라두 괜찮습니까? 하지라이(부끄럼) 세트가 특별히 있습니다만
에 어떤세트야? 나의 부끄러운 부분을 보여주는 서비스입니당..
먼저 팬티입니당.. 흰색입니당..
자 엉덩이쪽두..이거 좋은서비스네
부끄럽습니다..좀더 흔들어주실래요? 이렇게요..
이제 됬습니까? 머 됬습니다만 부끄럽지 않습니까? 부끄러워요 무지 부끄러워요
슬슬 안에두 보실래요? 그렇네요 꼭 봤으면 하는데..
좀 서서 보여주실래요? 네.. 그겁니까?
이건 머지요? 머말입니까? 그안에 있는거요? 그런 부끄러운거 묻지말아주세요
이것두 서비스의 하나 아닙니까? 에 머라구하나.. 음모일까요..
확실히 보이나요? 표면은 보이는데 안에두 좀 봤으면 하는데.. 안에두 보셨으면 좋겠습니까?
보구싶습니다.. 네 알았습니다..
아 부끄러워.. 어때요? 안에두 보입니까? 아 이쁘네요..고맙습니다..
여기요.. 하지라이 세트 더블루 부탁드립니다..저두요
전부 하지라이 세트 4인분이네요..받아들이겠습니다..
하지라이세트더블은 내가 느끼는 부분을 보여주는 서비스입니다..
자 위에부터 하겠습니다..
부끄러워..가슴이 느끼는거야? 네 느낍니다..
메이드상 사이즈가 머예요? 사이즈는 E컵입니다.. 대단해
이뻐..대단해 치쿠비 귀엽네요..무지 이쁘네요
자 느끼는곳을 봐주세요.. 가까이서 봐두 될까요? 네..
여기 서있네요..이쁘네요 대단해..
무지 부드러워요.. 기분 좋아지세요..많이 느껴보세요..
이건 따뜻하네요..부끄러워
가슴두 이쁘네요.. 가슴만져두 좋아요.. 진짜루? 이것두 서비스의 하나니까
부드러워.. 무지 부드럽다.. 대단해
느끼구 있네요.. 부끄럽습니까?
여기두 만져두 됩니까? 네.. 여기 어때요? 기분좋아용
기분좋은거 같네요..
특특세트는 손님들을 기분좋게하는 서비스입니다..부끄러워
자 나 특특세트 하나..나두 나두..
자 지금부터 시작합니다..실례합니당..
가슴으루 감싸드립니다..손님 기분좋습니까?
가슴의 감촉은 어떻습니까? 무지 부드럽네요.. 기분좋습니까?
단단해지구 있어..
기분좋은곳에 닿구 있나요? 닿구있네요
저두 기분좋게 해주세요..네
아 기분좋아..갈꺼같아
많이두 나와버렸네.. 무지 많네..
손님 이렇게 많이 정액이 나왔네요..이쪽손님과 저쪽손님의 정액을 발라버려야지..질퍽질퍽하게
손님 번들번들해서 기분좋아요..많이두 내주셨네요..고맙습니다..
나에게두 특제서비스 부탁드려요..네 알겠습니다..자 위에부터 실례합니다..
구슬두 실례합니당..
손님 단단해져버리셨네요..
손님 ?? 맛있어요..
실례합니다..네..맛있어보이네요.. 먹여드리겠습니다..입 실례합니다..맛있어요
네..식사중엔 최고의 서비스가 기다리구있어요..에 기대되는군..
와 대단하네..이렇게 먹다니 최고네 이거..맛있습니까?
기분좋아..맛있어 맛있어요.. 페라치오가
메이드상 무지 맛있어요..손님이 기뻐해주시니 최고입니다..
자 구슬쪽두 실례합니다..
프랑크소세시 같아.. 맛있어요
대단해 단단해요.. 아 기분좋아
손님 여기가 약하시군용..그래요 아까 거기..여기입니까?
기분좋아요.. 어디가?
밑이 기분좋아요 넣어주신곳이.. 망꼬자나..그래용
충분히 말입니까?네..
다마 기분좋습니까? 기분좋아..다마가 대단해져버렸어용..방방
좀더 강하게.. 강하게..
치쿠비 기분좋아요.. 치쿠비 기분좋아?
찐찐 기분좋아요..찐찐이 단단해져버려서..
대단해..끝까지 닿구있어요.. 기분좋아
갈꺼같아..많이 내보내주세요..
손님 주문은 이상으루 괜찮습니까? 바이트는 대단한일이네..
어땟습니까?망상의 세계는 좋았습니까?
에 머요? 이런 좋은일은 현실에 없다구용? 머 깐깐하네..
자 츄해드릴꼐요.. 츄~~♡
또 내년의 크리스마스에 만나요.. 빠이빠이..
잼있었나요? 저두 이만..
저의 10번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)